Этот скрипт преобразует файлы конфигурации в формате TOML в собственный, разработанный учебный конфигурационный язык.  Он предназначен для образовательных целей и демонстрирует обработку вложенных структур, константных выражений и основных типов данных.


## Функциональность

Скрипт выполняет следующие действия:

1. Парсинг TOML файла: Считывает входной TOML файл и преобразует его в словарь Python с помощью библиотеки toml.  Обрабатывает ошибки при чтении файла и некорректный формат TOML.

2. Генерация выходного файла: Преобразует данные из словаря Python в собственный формат конфигурации.  Этот формат представляет собой текстовое представление, где:
    * Вложенные словари (dict) записываются в виде имя_блока(ключ1 = значение1, ключ2 = значение2, ...)
    * Примитивные типы данных (числа, строки, булевы значения) записываются в виде var имя := значение
    * Строки, начинающиеся с точки (.), интерпретируются как константные выражения и вычисляются.

3. Вычисление константных выражений:  Обрабатывает строки, начинающиеся с точки (.), как префиксные (польские) выражения.  Поддерживаются операции сложения (+), вычитания (-), умножения (*), функция нахождения минимума (min) и нахождения остатка от деления (mod).


## Использование

Для использования скрипта необходимо выполнить следующие шаги:

1.  Установить библиотеку toml:
    pip install toml
    
2.  Запустить скрипт:
    python main.py <путь_к_входному_файлу.toml> <путь_к_выходному_файлу>
    
Также этот репозиторий содержит юнит-тесты для конвертера конфигурационных файлов из формата TOML в собственный формат.

## Описание тестов

Тесты написаны с использованием модуля `unittest` Python.  Они проверяют корректность работы следующих функций:

• **`parse_toml(toml_path)`:**  Парсит TOML-файл и возвращает словарь Python. Тесты проверяют:
    * Успешное чтение и парсинг корректного TOML файла.
    * Обработку невалидного TOML файла (возвращение `None`).
    * Обработку ситуации, когда файл не найден (возвращение `None`).

• **`generate_output(data, output_path)`:** Генерирует выходной файл в собственном формате на основе данных из словаря. Тесты проверяют:
    * Обработку ошибки при вычислении константного выражения (сохранение выражения как строки).  

• **`evaluate_expression(expression)`:** Вычисляет арифметические выражения в префиксной нотации. Тесты проверяют:
    * Корректность вычислений для сложения, вычитания, умножения и функции `min`.  
